[TABLE]
[TR]
[TD][CENTER][SIZE=3][FONT=arial]ᅠ
[IMG]https://i.imgur.com/DWYRIga.png[/IMG][/FONT][/SIZE]
[SIZE=4][FONT=arial][B]LOS SANTOS POLICE DEPARTMENT[/B][/FONT][/SIZE]
[SIZE=3][FONT=arial][I]"To Protect & to Serve"[/I]
ᅠ [/FONT][/SIZE][/CENTER][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][CENTER][SIZE=4][FONT=arial][B]КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ[/B][/FONT][/SIZE][/CENTER][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][SIZE=3][FONT=arial]ᅠ
[B]1.1[/B] Имя: имя.
[B]1.2[/B] Второе имя: второе имя.
[B]1.3[/B] Фамилия: фамилия.
[B]1.4[/B] Адрес проживания: №дом, район, город, штат, страна.
ᅠ [/FONT][/SIZE][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][CENTER][SIZE=4][FONT=arial][B]ПЕРСОНАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ[/B][/FONT][/SIZE][/CENTER][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][SIZE=3][FONT=arial]ᅠ
[B]2.1[/B] Дата рождения: мм-дд-гггг.
[B]2.2[/B] Полный возраст: полный возраст.
[B]2.3[/B] Ваше образование: ваше образование.
ᅠ [/FONT][/SIZE][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][SIZE=3][FONT=arial]ᅠ
[B]2.4[/B] Национальность: национальность.
[B]2.5[/B] Место рождения: город, штат, страна.
ᅠ [/FONT][/SIZE][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][SIZE=3][FONT=arial]ᅠ
[B]2.6[/B] Имеется ли у вас трудовой стаж?: да/нет.
[B]2.6.1[/B] Если вы где-то работали до подачи данного заявления, то заполните информацию о месте работы ниже. Количество полей может быть увеличено, если это потребуется:[/FONT][/SIZE]
[LIST]
[*][SIZE=3][FONT=arial]Название и адрес компании: название и адрес компании.
Причина увольнения: причина увольнения.
Должность: должность.[/FONT][/SIZE]
[/LIST]
[SIZE=3][FONT=arial]ᅠ [/FONT][/SIZE][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][CENTER][SIZE=4][FONT=arial][B](( ВНЕИГРОВАЯ (ООС) ИНФОРМАЦИЯ ))[/B][/FONT][/SIZE][/CENTER][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][SIZE=3][FONT=arial]ᅠ
Имя: имя.
Возраст: возраст.
Часовой пояс: часовой пояс от МСК.
Место жительства: страна, город.
Ссылка на страницу ВК: ссылка.
Скриншот статистики: ссылка.
Скриншот защиты на аккаунте: ссылка.
Время игры на Arizona RP: время игры.
На каких проектах играли до этого: список.
В каких фракциях состояли: список.
Ссылка на ваши СС, если имеются: ссылка.
Имеется ли TeamSpeak 3 с рабочим микрофоном?: да/нет.
ᅠ[/FONT][/SIZE][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][SIZE=3][FONT=arial]ᅠ
Подробное описание вашего персонажа: квента.
ᅠ [/FONT][/SIZE][/TD]
[/TR]
[TR]
[TD][SIZE=3][FONT=arial]ᅠ[/FONT][/SIZE]
[SIZE=4][FONT=arial][B]Отправляя это заявление, вы автоматически соглашаетесь с приведенным соглашением:[/B][/FONT][/SIZE]
[SIZE=3][FONT=arial]Я соглашаюсь со всеми правилами и условиями полицейского департамента. Также уверяю, что все данные мною ответы в этой заявке являются правдивыми, и я не имею конфликтов с полицейским департаментом и не состою в черном списке полиции. Я готов к тому, что во время обучения мне придется находиться на занятиях по 2 часа в день.
(( Я согласен быть активным с аккаунта полицейского больше, чем с каких-либо других имеющихся у меня аккаунтов. ))
ᅠ [/FONT][/SIZE][/TD]
[/TR]
[/TABLE]
